https://s.shopee.co.id/4Ayo9ImL72


FACET0LOGY - Triple Care Sunscreen For Acne & Oily Skin SPF 40 PA+++ 40ML Tinted Sunscreen Cocok Untuk Semua Jenis Kulit Blue Light Protection Triple Care Sunscreen SPF 40 PA+++ 40ML
10RB+ Terjual
Rp46.400
Rp130.000
-64%
Pengiriman
fast green truck icon
4 - 6 Ags
Dapatkan Voucher s/d Rp10.000 jika pesanan terlambat.
Jaminan Shopee
service entrance icon
Bebas Pengembalian • Proteksi Efek Samping Produk

Spesifikasi Produk
Kategori
Shopee
icon arrow right
Perawatan & Kecantikan
icon arrow right
Perawatan Wajah
icon arrow right
Sunscreen Wajah
Stok
TERSEDIA
Merek
-
Masa Penyimpanan
24 Bulan
Formulasi
Cair
SPF
40
Jenis Kulit
Semua Jenis Kulit, Normal, Kulit Berminyak
Asal Produk
Indonesia
Produk Custom
Tidak
Tipe Paket
Satuan
Jenis Edisi
Edisi Reguler
Manfaat Perawatan Kulit
Warna Kulit Tidak Merata, Whitening, Anti-Aging, tabir surya
Komposisi
bakuchio, ceramide, microcapsule retinol, niacinamide
Berat Produk
300.0g
Volume
40ml
No. Izin Edar (BPOM, PIRT)
NA18241702691
Jumlah Produk Dalam Kemasan
1
Ukuran Per Produk
40ML
Dikirim Dari
KAB. TANGERANG
Deskripsi Produk

FACETOLOGY - Triple Care Sunscreen For Acne & Oily Skin  SPF 40 PA+++ 40ML Tinted  Sunscreen Cocok Untuk Semua Jenis Kulit


Sunscreen dengan kandungan powder oil absorbent, mampu mengontrol minyak tanpa menyumbat pori pori. Formulanya yang ringan cepat menyerap dengan hasil akhir semi-matte yang nyaman di kulit. Selain itu, bahan seperti mugwort, Centella Asiatica dan Encapsulated Salicylic Acid membantu menenangkan kulit dan mengatasi jerawat dengan aman untuk pengguna sehari hari.


FACETOLOGY TRIPLE CARE SUNSCREEN FOR OILY AND ACNE


Diformulasikan dengan HYBRID formulation dengan menggabungkan kedua macam tipe UV Filters baik physical maupun chemical memberikan perlindungan maksimal terhadap paparan sinar UV Matahari.

Facetolgy Triple Care Suncreen tidak hanya memberikan 1 manfaat, namun 3 MANFAAT sekaligus! Hybrid UV Filters dan Blue Oleoactif memberikan perlindungan terhadap UV A, UV B & Blue Light Niacinamide, White Ten TM & Tranexamic Acid mencerahkan wajah CICA, Mugwort & SyriCalm menengankan dan sebagai anti inflamation agents.


FACETOLOGY TRIPLE CARE SUNSCREEN TINTED


Facetology Triple Care Sunscreen Tinted tidak hanya memberikan perlindungan terhadap UV-A, UV-B dan blue light, tapi juga memiliki kemampuan untuk membantu mencerahkan dan menenangkan kulit wajah.


Sebagai sunscreen hybrid, yang berfungsi sebagai sunscreen & decorative Facetology Triple Care Sunscreen Tinted, juga dapat membantu meratakan warna kulit, menyamarkan pori-pori, membantu menyamarkan Kemerahan, serta menghasilkan natural finish look yang cocok untuk digunakan sehari hari.

BPOM NA18241702691

Note : barang yang dikirimkan kami pastikan sudah melalui proses QC dan dalam keadaan baik dan bagus, untuk menghindari kerusakan pada saat penerimaan barang, kami sarankan menggunakan asuransi agar lebih aman pada saat pengiriman melalui ekspedisi, karena kerusakan barang yang disebabkan expedisi adalah diluar kendali kami dan tanggung jawab kami.