https://s.shopee.co.id/LnRfnVKhJ

MOICARE Cream Pencerah Pemutih Ketiak Selangkangan Leher Pantat Area Gelap Ekstra Niacinamide & Collagen 10 gr | Collagen and niacinamide underarm | cream pemutih ketiak | Pemutih ketiak dan selangkangan | underarm brightening cream

4.8

102,4RB
penilaian
10RB+ Terjual
Laporkan
Rp36.999
Rp64.000
-42%
Pengiriman
fast green truck icon
Besok
Dapatkan Voucher s/d Rp10.000 jika pesanan terlambat.
Jaminan Shopee
service entrance icon
Bebas Pengembalian • COD-Cek Dulu • Proteksi Efek Samping Produk

Spesifikasi Produk
Kategori
Shopee
icon arrow right
Perawatan & Kecantikan
icon arrow right
Perawatan Tubuh
icon arrow right
Body Cream, Body Lotion & Body Butter
Stok
TERSEDIA
Merek
Moicare
Volume
10ml
Manfaat Perawatan Tubuh
Anti-Bakteri, Melembabkan, Memutihkan
Formulasi
Krim
Komposisi
Tanpa Paraben, collagen, niacinamide, stearic acid
Tipe Paket
Paket Hemat
Ukuran Produk
Travel Size
Masa Penyimpanan
24 Bulan
Asal Produk
Indonesia
Jenis Kulit
Semua Jenis Kulit
Berat Produk
10g
Produk Custom
Tidak
Mystery Box
Ya
Quantity per Pack
1
Jenis Edisi
Edisi Reguler
Manfaat Perawatan Kulit
Exfoliating, menghilangkan bau badan
No. Izin Edar (BPOM, PIRT)
NA18251902999
Zat Aktif
collagen, stearic acid, niacinamide
Jumlah Produk Dalam Kemasan
1
Dikirim Dari
KOTA SURAKARTA (SOLO)
Deskripsi Produk
MOICARE UNDERARM BRIGHTENING CREAM



Moicare Underarm Brightening Cream adalah krim perawatan untuk area lipatan tubuh seperti ketiak, leher, siku, selangkangan, bokong, dan mata kaki. Dengan formula yang ringan dan mudah meresap, krim ini membantu merawat kulit agar tampak lebih cerah dan terasa lebih halus. Diformulasikan untuk digunakan setiap hari dan cocok untuk semua jenis kulit.



Manfaat:

• Membantu mencerahkan tampilan kulit pada area lipatan

• Membantu merawat warna kulit agar tampak lebih merata

• Membantu menjaga kelembapan kulit agar terasa lebih halus



Key Ingredients:

Niacinamide: Membantu mencerahkan tampilan kulit dan mendukung perawatan kulit agar tetap sehat

Collagen: Membantu menjaga kelembapan kulit dan merawat tampilan tekstur kulit



Ukuran: 10 gr

BPOM NA18251902999



Cara Pemakaian:

1. Bersihkan area lipatan yang ingin dioleskan

2. Ambil cream secukupnya atau sebesar biji jagung, lalu oleskan di area lipatan

3. Tunggu hingga meresap

4. Dapat dilanjutkan dengan penggunaan deodorant

5. Gunakan 2 kali sehari, pagi dan malam hari setelah mandi, untuk hasil yang optimal



Petunjuk Penyimpanan:

Simpan ditempat kering atau sejuk, dan hanya untuk pemakaian luar saja.

lailiaditya
2023-10-19 11:55
Tekstur : lembut ga lengket
Performa : Baik dan langsung tokcer
Cocok untuk  : Semua jenis kulit
Kulit yg gelap bisa cerah dengan seminggu yang terpenting rutin pemakaian..
0:10


respon penjual:
Hallo kak terimakasih telah berbelanja ditoko kami. Jangan lupa share toko dan produk kami keteman teman ya kak. Terimakasih kami tunggu orderanya ditoko kami kembali❣️
997
k*****a
2023-10-20 13:31
Alhamdulilah paketnya sampai dengan selamat, packing an aman, pengiriman sepat, produk bagus g ada yg cacat, pertama kli bli d tko ini, mudah2 an cocok sma produk nya, Terima kasih shoppe dn seller
0:22


respon penjual:
Terima kasih atas ulasan baik nya kakak dan terimakasih juga telah berbelanja ditoko kami, Jangan lupa follow akun kami ya kak agar mengetahui info seputar produk kami. Kami akan selalu berikan kejutan voucher menarik di setiap eventnya. Kami tunggu orderan kembali ditoko kami.
691
profile
susancirebon0
2024-03-26 05:32
Profil Kecantikan: ketiak
Wangi: harum
Tips Pengguna: gunakan tipis2
Seller ramah fast respon kemasan paket rapi aman pengiriman standar,produk wangi tdk lengket, mencerahkan kulit ketiak & selangkangan,dah pemakaianan 4 botol Alhamdulillah dah terlihat cerah..mks seller dan Abang kurir 👍
0:14


respon penjual:
Terima kasih atas ulasan baik nya kakak dan terimakasih juga telah berbelanja ditoko kami, Jangan lupa follow akun kami ya kak agar mengetahui info seputar produk kami. Kami akan selalu berikan kejutan voucher menarik di setiap eventnya. Kami tunggu orderan kembali ditoko kami.
201
a*****7
2024-09-13 08:03
Tekstur: lembut dan cepat menyerap
Aroma: wangiii bangettt😍
Ukuran: isi 10gr
dah abis 4 wadah saking sukaaa nya😚 bisa mencerahkan ketiak ku pakai rutin pagi sm malam jadi jan pada ragu buat beli gess🥰wanginya enak bgt mudah menyerap tpi isinya dikit jdi pakenya kudu di hematin wkwk
0:34



respon penjual:
Terimakasih sudah berbelanja di Official Store Moicare Indonesia. Senang sekali kamu mau sabar menunggu 
paket ini sampai ditanganmu. Mungkin agak sedikit lama perjalananya, tapi paket ini kami siapkan dengan 
penuh cinta. Jangan lupa follow akun kami dan kami tunggu orderanya kembali di Moicare.
116
n*****1
2024-04-29 08:02
Aroma: enak sekali
Tekstur: cair
Ukuran: 10 gram
Suka sekali aroma nya wangii, cepat nyerap dan  masih coba 2 hari,  kita lihat aja lagi kedepannya ada perubahan gak .. masih belum tau
0:14

respon penjual:
Terima kasih atas ulasan baik nya kakak dan terimakasih juga telah berbelanja ditoko kami, Jangan lupa follow akun kami ya kak agar mengetahui info seputar produk kami. Kami akan selalu berikan kejutan voucher menarik di setiap eventnya. Kami tunggu orderan kembali ditoko kami.
84
a*****a
2024-05-01 00:22
Aroma: wangiii