https://s.shopee.co.id/2gAPLk2Bdv

On The Body The Natural Body Lotion Nourishing Coconut Scent (400ml)
148 Terjual
Rp100.800
Rp550.000
-82%
Pengiriman
fast green truck icon
19 Ags
Dapatkan Voucher s/d Rp10.000 jika pesanan terlambat.

Spesifikasi Produk
Kategori
Shopee
icon arrow right
Perawatan & Kecantikan
icon arrow right
Perawatan Tubuh
icon arrow right
Body Cream, Body Lotion & Body Butter
Stok
3
Merek
On The Body
Volume
300ml
Manfaat Perawatan Tubuh
Anti-Bau, Melembabkan, Lainnya, Perlindungan Sinar Matahari, Memutihkan
Komposisi
Hyaluronic Acid, Vitamin E, aloe barbadensis leaf extract, niacinamide, sunflower seed oil
Tipe Paket
Paket Hemat
Ukuran Produk
Travel Size
Masa Penyimpanan
24 Bulan
Asal Produk
Indonesia
Jenis Kulit
Semua Jenis Kulit, Sensitif, Kering, Normal
Berat Produk
100g
Produk Custom
Tidak
Mystery Box
Ya
Quantity per Pack
2
Jenis Edisi
Edisi Reguler
Manfaat Perawatan Kulit
Exfoliating, tone up kulit
Sertifikat Halal
Ada
Formulasi
lotion
No. Izin Edar (BPOM, PIRT)
NA26240100463
Zat Aktif
niacinamide
Jumlah Produk Dalam Kemasan
2
Dikirim Dari
KOTA JAKARTA SELATAN
Deskripsi Produk

The Natural Body Lotion Nourishing Coconut Scent (400ml)

The Natural Body Lotion Nourishing Coconut Scent hadir dengan formulasi yang kaya manfaat alami, memberikan kelembapan intensif bagi kulit. Diperkaya dengan minyak kelapa alami yang dikenal mampu menghidrasi kulit secara mendalam, body lotion ini membantu menjaga elastisitas dan kelembutan kulit. Diformulasikan untuk semua jenis kulit, terutama yang membutuhkan hidrasi ekstra, lotion ini menghasilkan kulit yang lebih halus, bercahaya, dan terasa segar setiap hari.


Jenis Kulit: 

- Cocok untuk semua jenis kulit, termasuk kulit normal, kering, dan sensitif.

- Ideal untuk kulit yang cenderung kering dan kasar, terutama pada area seperti siku, lutut, dan tumit.


Formulasi: Cair


Manfaat:

- Memberikan hidrasi tahan lama, menjadikan kulit terasa lebih kenyal dan lembut.

- Menenangkan kulit yang kering dan gatal, serta membantu mengurangi kulit yang pecah-pecah.

- Meningkatkan elastisitas kulit, memberikan tampilan kulit yang lebih sehat dan bercahaya.

- Aroma kelapa yang menyegarkan memberikan sensasi relaksasi, menjaga kulit tetap harum sepanjang hari.


Perawatan Kulit Berdasarkan Usia: 

Direkomendasikan untuk pengguna usia 12 tahun ke atas, dapat digunakan oleh pria dan wanita.


Cara Penggunaan:

- Gunakan setelah mandi pada kulit yang bersih dan kering untuk hasil optimal.

- Tuangkan secukupnya The Natural Body Lotion Nourishing Coconut Scent ke telapak tangan.

- Oleskan secara merata pada seluruh tubuh, terutama pada area yang kering seperti siku, lutut, dan tumit.

- Pijat lembut dengan gerakan melingkar hingga lotion terserap sempurna oleh kulit.


Gunakan secara rutin setiap hari pagi dan malam untuk menjaga kelembapan kulit sepanjang hari.


Komposisi:

Purified water, glycerin sedule sanoate, caprylic/capric triglyceride, cetearyl alcohol dimethicone 12-hexanediol, "shea butter, glyceryl stearate, methyl glucose sesquistearate, palmitic acid, stearic acid, caprylyl glia, carbomer tromethamine butylene glycol "ceramide NP" sodium hyaluronate, "Water extract fragrance (coconut flavor triisosidium EDTA, "coconut oil 100gm, "olive oil 100ppm), Pantheon hot spring water ranal, limonene, benzyl salicylate, hydroxycitronellal